Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: The sale associated with this invoice has already been invalidated.
zh_cn: 与此相关联的发票出售已经失效。

source: Invoice number {0} has been invalidated.
zh_cn: 发票号 {0} 已经无效。

source: This invoice is already active.
zh_cn: 此发货单已经激活。

source: The registration codes for invoice {0} have been re-activated.
zh_cn: 收据 {0}的注册编号已经被重新激活。

source: CourseID
zh_cn: 课程 ID

source: Certificate Type
zh_cn: 证书类型

source: Total Certificates Issued
zh_cn: 发行的证书总计

source: Date Report Run
zh_cn: 报告实行日期

source: enrolled learner profile
zh_cn: 已注册的学员配置文件

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Language
zh_cn: 语言

# user.profile
source: Location
zh_cn: 位置

# xblock-ilt
source: Location
zh_cn: 位置

source: Birth Year
zh_cn: 出生年度

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Level of Education
zh_cn: 教育水平

source: Mailing Address
zh_cn: 邮寄地址

source: Goals
zh_cn: 目标

source: Enrollment Mode
zh_cn: 选课模式

source: Verification Status
zh_cn: 验证状态

source: Cohort
zh_cn: 群组

source: Team
zh_cn: 团队

source: City
zh_cn: 城市

source: Country
zh_cn: 国家／地区

source: enrollment
zh_cn: 选课

source: The file must contain a 'cohort' column containing cohort names.
zh_cn: 该文件必须包含一个“群组”列，该列中包含了群组的名称。

source: The file must contain a 'username' column, an 'email' column, or both.
zh_cn: 该文件必须包含一个“username”列，或一个“email”列，或两者都包含。

source: Coupon Code
zh_cn: 优惠券编码

source: Course Id
zh_cn: 课程编号

source: % Discount
zh_cn: %折扣

source: Description
zh_cn: 描述

source: Expiration Date
zh_cn: 过期日期

source: Is Active
zh_cn: 是否活跃

source: Code Redeemed Count
zh_cn: 推广折扣额代码

source: Total Discounted Seats
zh_cn: 总折扣名额

source: Total Discounted Amount
zh_cn: 总折扣金额

source: detailed enrollment
zh_cn: 详细注册

source: executive summary
zh_cn: 创建报告时发生问题，请选择“创建执行摘要”重新尝试。

source: survey
zh_cn: 调查

source: proctored exam results
zh_cn: 监考结果

source: Could not parse amount as a decimal
zh_cn: 无法解析总数为十进制

source: Unable to generate redeem codes because of course misconfiguration.
zh_cn: 由于课程的错误配置，无法生成兑换码。

source: pdf download unavailable right now, please contact support.
zh_cn: pdf文件现在无法下载，请联系技术支持。

source: Module does not exist.
zh_cn: 模块不存在。

source: An error occurred while deleting the score.
zh_cn: 删除该分数时出错。

source: Course has no entrance exam section.
zh_cn: 本课程无入学测试部分。

source: all_students and unique_student_identifier are mutually exclusive.
zh_cn: all_students和unique_student_identifier是相互不包含的。

source: all_students and delete_module are mutually exclusive.
zh_cn: all_students和delete_module是相互不包含的。

source: Requires instructor access.
zh_cn: 需要教师访问。

source: Course has no valid entrance exam section.
zh_cn: 课程无有效的入学测试部分。

source: All Learners
zh_cn: 所有学员

source: Cannot rescore with all_students and unique_student_identifier.
zh_cn: 不能重新评定all_students和unique_student_identifier。

source: ORA data
zh_cn: ORA 数据

source: grade
zh_cn: 成绩

source: problem grade
zh_cn: 问题等级

source: Successfully changed due date for learner {0} for {1} to {2}
zh_cn: 成功修改了学员{0}的截止日期从{1}变为{2}

source: Successfully removed invalid due date extension (unit has no due date).
zh_cn: 已经成功的移除了无效的延长截止日期 (单元没有截止日期)。

source: Successfully reset due date for learner {0} for {1} to {2}
zh_cn: 成功重置了学员{0}的截止日期从{1}变为{2}

source: This learner (%s) will skip the entrance exam.
zh_cn: 此学员 (%s) 将会跳过入学考试。

source: This learner (%s) is already allowed to skip the entrance exam.
zh_cn: 此学员 (%s) 已被允许跳过入学考试。

source: Certificate generation task for all learners of this course has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
zh_cn: 该课程所有学员的证书生成任务已经启动，您可以在“主讲教师待处理的任务”板块中查看该生成任务的状态。

source: Please select one or more certificate statuses that require certificate regeneration.
zh_cn: 请选择需要一个或多个修课证明重制之状态。

source: Please select certificate statuses from the list only.
zh_cn: 请只从清单中选取证书形式。

source: Certificate regeneration task has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
zh_cn: 修课证明重新产出任务已启动。您可以在“待处理任务”区域中查看证明产出任务的状态。

source: Learner (username/email={user}) already in certificate exception list.
zh_cn: 学员 (username/email={user}) 已经排除於证书名单之外。

source: Certificate exception (user={user}) does not exist in certificate white list. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 证书例外 (user={user}) 不存在于证书批准名单中。请重新载入页面或再试一次。

source: Learner username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
zh_cn: 学员使用者名称及电子邮件是必填且不能空白。请填入使用者名称及电子邮件，并按“加入例外名单”按钮。

source: The record is not in the correct format. Please add a valid username or email address.
zh_cn: 记录非为正确之格式。请加入有效使用者名称或email 网址。

source: {user} does not exist in the LMS. Please check your spelling and retry.
zh_cn: {user} 不存在于LMS。请确认您的拼字并再试一次。

source: {user} is not enrolled in this course. Please check your spelling and retry.
zh_cn: {user} 没有注册此课程。请确认您的拼字并再试一次。

source: Invalid data, generate_for must be "new" or "all".
zh_cn: 无效数据，generate_for 必须为 "新" 或 "全部"。

source: Certificate generation started for white listed learners.
zh_cn: 被批准的学员之证书开始产生。

source: user "{user}" in row# {row}
zh_cn: 使用者 "{user}" in row# {row}

source: user "{username}" in row# {row}
zh_cn: 使用者 "{username}" in row# {row}

source: Certificate of {user} has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
zh_cn: 使用者之证书 {user} 已经无失效。请确认拼字或再试一次。

source: Certificate for learner {user} is already invalid, kindly verify that certificate was generated for this learner and then proceed.
zh_cn: 学员 {user}的证书已无效，请核对该证书是否是为此学员产出后再做后续动作。

source: Certificate Invalidation does not exist, Please refresh the page and try again.
zh_cn: 证书失效是不存在的，请重新载入页面或再试一次。

source: Learner username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
zh_cn: 学员使用者名称及email是必填的且不能空白。请填入使用者名称及email，并按“作废证书”的按钮。

source: The learner {student} does not have certificate for the course {course}. Kindly verify learner username/email and the selected course are correct and try again.
zh_cn: 学员 {student} 没有此门课程 {course}之修课证明。请验证学员使用者名称/email以及确认所选之课程是否正确，然后再试一次。

source: coupon id is None
zh_cn: 优惠券ID不存在

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) DoesNotExist
zh_cn: 编号为({coupon_id})的优惠券不存在

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) is already inactive
zh_cn: 编号为({coupon_id})的优惠券已经被激活

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) updated successfully
zh_cn: 编号为({coupon_id})的优惠券更新成功

source: The code ({code}) that you have tried to define is already in use as a registration code
zh_cn: 你试图定义的这个卡号 ({code})已经被注册码使用了

source: Please Enter the Integer Value for Coupon Discount
zh_cn: 请输入整数值的折扣率

source: Please Enter the Coupon Discount Value Less than or Equal to 100
zh_cn: 请输入不大于100的优惠券折扣度

source: Please enter the date in this format i-e month/day/year
zh_cn: 请以该格式输入日期，如：月/日/年

source: coupon with the coupon code ({code}) added successfully
zh_cn: 使用优惠代码({code})的优惠券添加成功。

source: coupon with the coupon code ({code}) already exists for this course
zh_cn: 优惠代码为({code})的优惠券对于该课程已经存在

source: coupon id not found
zh_cn: 优惠券编号无法找到

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) updated Successfully
zh_cn: 编号为({coupon_id})的优惠券更新成功

source: Instructor
zh_cn: 主讲教师

source: To gain insights into learner enrollment and participation {link_start}visit {analytics_dashboard_name}, our new course analytics product{link_end}.
zh_cn: 要深入了解学员的选课和参与信息，请{link_start}访问我们全新的课程分析产品{analytics_dashboard_name}{link_end}。

source: E-Commerce
zh_cn: 电子商务

source: Special Exams
zh_cn: 专业测验

source: Certificates
zh_cn: 证书

source: Please Enter the numeric value for the course price
zh_cn: 课程价格只能是数字

source: CourseMode with the mode slug({mode_slug}) DoesNotExist
zh_cn: 课程模型中的模型类({mode_slug})不存在

source: CourseMode price updated successfully
zh_cn: 课程模式价格更新成功

source: Course Info
zh_cn: 课程信息

source: Enrollment data is now available in {dashboard_link}.
zh_cn: 选课数据现已可通过{dashboard_link}查看。

source: Membership
zh_cn: 会员资格

source: Cohorts
zh_cn: 群组

source: Discussions
zh_cn: 讨论

source: Learner Admin
zh_cn: 学员管理

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Data Download
zh_cn: 数据下载

source: Analytics
zh_cn: 分析

source: Metrics
zh_cn: 度量

source: Open Responses
zh_cn: 打开答复

source: 0 sent
zh_cn: 已发送0封邮件

source: {num_emails} sent
zh_cn: {num_emails} 已发送

source: {num_emails} failed
zh_cn: {num_emails} 失败

source: Complete
zh_cn: 已经完成

source: Incomplete
zh_cn: 未完成

source: The enrollment code ({code}) was not found for the {course_name} course.
zh_cn: 对于{course_name}课程的选课码({code})未找到。

source: This enrollment code has been canceled. It can no longer be used.
zh_cn: 该选课码已经被取消，不能再使用。

source: This enrollment code has been marked as unused.
zh_cn: 该选课码已被标记为未使用过的。

source: The enrollment code has been restored.
zh_cn: 选课码已修复。

source: The redemption does not exist against enrollment code ({code}).
zh_cn: 针对redemption 注册代码 ({code})是不存在的。

source: Could not find learner matching identifier: {student_identifier}
zh_cn: 无法找到与标识符：{student_identifier}匹配的学员

source: Unable to parse date:
zh_cn: 不能解析日期

source: Couldn't find module for url: {0}
zh_cn: 不能为url {0} 找到合适的模块

source: Unit {0} has no due date to extend.
zh_cn: 单元{0}没有要延长的截止日期。

source: An extended due date must be later than the original due date.
zh_cn: 延长的截止日期必须在正常截止日期之后。

source: No due date extension is set for that learner and unit.
zh_cn: 还没有为学员和单元设置可延长的截止日期。

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Extended Due Date
zh_cn: 扩展截止日期

source: Users with due date extensions for {0}
zh_cn: 拥有到期扩展{0}的用户

source: Due date extensions for {0} {1} ({2})
zh_cn: 到期扩展{0} {1} ({2})

source: Requested task is already running
zh_cn: 请求的任务已在运行

source: Error occured. Please try again later.
zh_cn: 发生错误。请稍后再试。

source: The {report_type} report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
zh_cn: 正在创建{report_type}报表。要查看报表的状态，请参阅下面的"挂起任务"。完成后，您将能够下载报告。

source: This component cannot be rescored.
zh_cn: 无法重新评分此组件。

source: This component does not support score override.
zh_cn: 此组件不支持分数覆盖。

source: Scores must be between 0 and the value of the problem.
zh_cn: 分数必须介于 0 和问题值之间。

source: Not all problems in entrance exam support re-scoring.
zh_cn: 入学考试中不是所有的问题都支持重新打分。

source: rescored
zh_cn: 重新评分

source: overridden
zh_cn: 重写

source: reset
zh_cn: 重置

source: deleted
zh_cn: 已删除

source: emailed
zh_cn: 已邮件通知

source: graded
zh_cn: 已评价

source: problem distribution graded
zh_cn: 问题分布已评价

source: generating_enrollment_report
zh_cn: 正在生成选课报告

source: certificates generated
zh_cn: 证书已生成

source: certificates zip file generated
zh_cn: 证书zip文件已生成

source: cohorted
zh_cn: 群组化

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Title
zh_cn: 标题

source: Year of Birth
zh_cn: 出生年份

source: Enrollment Date
zh_cn: 选课日期

source: Currently Enrolled
zh_cn: 当前注册

source: Enrollment Source
zh_cn: 注册来源

source: Manual (Un)Enrollment Reason
zh_cn: 招生手册 (Un)

source: Enrollment Role
zh_cn: 注册身分

source: List Price
zh_cn: 列表价格

source: Payment Amount
zh_cn: 支付金额

source: Coupon Codes Used
zh_cn: 优惠券代码已使用

source: Registration Code Used
zh_cn: 注册编号已使用

source: Payment Status
zh_cn: 付款状态

source: Transaction Reference Number
zh_cn: 交易参考编码

source: No status information available
zh_cn: 尚无状态信息

source: No task_output information found for instructor_task {0}
zh_cn: 无主讲教师任务 {0}的输出信息

source: No parsable task_output information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 未找到主讲教师任务{0}:{1} 的可解析的任务输出信息

source: No parsable status information available
zh_cn: 尚无可解析的状态信息

source: No message provided
zh_cn: 尚无消息

source: Invalid task_output information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 发现主讲教师任务{0}: {1}的无效的任务输出信息

source: No progress status information available
zh_cn: 尚无进度状态信息

source: No parsable task_input information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 未找到主讲教师任务{0}:{1} 的可解析的任务输入信息

source: Progress: {action} {succeeded} of {attempted} so far
zh_cn: 进度: 目前 {attempted}的{action} {succeeded}

source: Unable to find submission to be {action} for learner '{student}'
zh_cn: 无法找到学员“{student}”的要被{action}的提交

source: Problem failed to be {action} for learner '{student}'
zh_cn: 学员“{student}”的问题{action}失败

source: Problem successfully {action} for learner '{student}'
zh_cn: 学员“{student}”的问题{action}成功

source: Unable to find entrance exam submission to be {action} for learner '{student}'
zh_cn: 无法找到学员“{student}”的要被{action}的入学考试提交

source: Entrance exam successfully {action} for learner '{student}'
zh_cn: 为学员 '{student}'{action} 入学考试成功

source: Unable to find any learners with submissions to be {action}
zh_cn: 无法找到任何为{action}提交的学员

source: Problem failed to be {action} for any of {attempted} learners
zh_cn: 对于{attempted}学员的问题{action}失败

source: Problem successfully {action} for {attempted} learners
zh_cn: 对于{attempted}学员的问题{action}成功

source: Problem {action} for {succeeded} of {attempted} learners
zh_cn: 对于{attempted} 学员的问题 {action}{succeeded}

source: Unable to find any recipients to be {action}
zh_cn: 无法找到{action}的接受者

source: Message failed to be {action} for any of {attempted} recipients
zh_cn: 对{attempted}接受者的消息{action}失败

source: Message successfully {action} for {attempted} recipients
zh_cn: 对于{attempted}接受者的消息{action}成功

source: Message {action} for {succeeded} of {attempted} recipients
zh_cn: 对于{attempted}接受者的消息{action}{succeeded}

source: Status: {action} {succeeded} of {attempted}
zh_cn: 状态: 对于{attempted}{action} {succeeded}

source: (skipping {skipped})
zh_cn: (忽略 {skipped})

source: (out of {total})
zh_cn: ( ／{total} )

source: This component's access settings refer to deleted or invalid group configurations.
zh_cn: 此组件的访问设置是指已删除或无效的组配置。

source: This unit's access settings refer to deleted or invalid group configurations.
zh_cn: 此单元的访问设置是指已删除或无效的组配置。

source: This component's access settings refer to deleted or invalid groups.
zh_cn: 此组件的访问设置是指已删除或无效的组。

source: This unit's access settings refer to deleted or invalid groups.
zh_cn: 此单元的访问设置是指已删除或无效的组。

source: This component's access settings contradict its parent's access settings.
zh_cn: 此组件的访问设置与其父组件的访问设置相矛盾。

source: Whether to display this module in the table of contents
zh_cn: 是否在表格内容中展示该模块

source: What format this module is in (used for deciding which grader to apply, and what to show in the TOC)
zh_cn: 该模块的格式是什么(用于决定应用哪一个评分者，以及在TOC中显示什么)

source: Course Chrome
zh_cn: 课程Chrome

source: Enter the chrome, or navigation tools, to use for the XBlock in the LMS. Valid values are: "chromeless" -- to not use tabs or the accordion; "tabs" -- to use tabs only; "accordion" -- to use the accordion only; or "tabs,accordion" -- to use tabs and the accordion.
zh_cn: 输入在 LMS 的 XBlock 中要使用的镶边（导航工具条）。允许的取值有： “chromeless”——不使用选项卡及风琴栏； “tabs”——只使用选项卡； “accordion”——只使用风琴栏； “tabs,accordion”——既使用选项卡也使用风琴栏。

source: Default Tab
zh_cn: 默认页面

source: Enter the tab that is selected in the XBlock. If not set, the Course tab is selected.
zh_cn: 输入在XBlock中被选择的选项卡，如未设置，则选择课件选项卡。

source: LaTeX Source File Name
zh_cn: LaTex 源文件名

source: Enter the source file name for LaTeX.
zh_cn: 输入 LaTex 源文件名。

source: A dictionary that maps which groups can be shown this block. The keys are group configuration ids and the values are a list of group IDs. If there is no key for a group configuration or if the set of group IDs is empty then the block is considered visible to all. Note that this field is ignored if the block is visible_to_staff_only.
zh_cn: 被字典对映到的群组可以被显示在此区块中。关键字是群组设定id和数值是群组 ID的列表。假如没有关键字给群组设定或者群组 ID的集合是空的那么区块就会对所有公开。如果该区块是visible_to_staff_only则字段会被忽略。

source: My Notes
zh_cn: 我的笔记

source: Order Payment Confirmation
zh_cn: 订单付款确认

source: Confirmation and Registration Codes for the following courses: {course_name_list}
zh_cn: 接下来的课程：{course_name_list}的确认和注册编号

source: Trying to add a different currency into the cart
zh_cn: 尝试添加不同的货币到购物车

source: Internal reference code for this invoice.
zh_cn: 该发票的内部参考代码。

source: Customer's reference code for this invoice.
zh_cn: 该发票的客户参考代码。

source: The amount of the transaction. Use positive amounts for payments and negative amounts for refunds.
zh_cn: 交易的总额，使用正总额的当作付款，负总额的当作退款。

source: Lower-case ISO currency codes
zh_cn: 小写国际标準组织通货代号

source: Optional: provide additional information for this transaction
zh_cn: 可选：为该交易提供附加信息

source: The status of the payment or refund. 'started' means that payment is expected, but money has not yet been transferred. 'completed' means that the payment or refund was received. 'cancelled' means that payment or refund was expected, but was cancelled before money was transferred.
zh_cn: 付款和退款的状态。“开始”意味着即将付款，但钱尚未转移。“完成”意味着付款或退款已经收到。“取消”意味着即将付款或退款，但在钱转移之前就被取消了。

source: The number of items sold.
zh_cn: 已售项目的数量。

source: The price per item sold, including discounts.
zh_cn: 没意见商品出售的价格，包括折扣。

source: Registration for Course: {course_name}
zh_cn: 注册课程：{course_name}

source: Please visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your new course.
zh_cn: 请前往你的{link_start}课程面板{link_end}查看新课程。

source: Enrollment codes for Course: {course_name}
zh_cn: 课程：{course_name}的选课码

source: Mode {mode} does not exist for {course_id}
zh_cn: {course_id}不存在 {mode}模式

source: {mode_name} for course {course}
zh_cn: 课程{course}的{mode_name}

source: You can unenroll in the course and receive a full refund for 14 days after the course start date.
zh_cn: 您可以取消注册课程，并在开课后14天收到全额退费。

source: If you haven't verified your identity yet, please start the verification process ({verification_url}).
zh_cn: 如果你还没有验证你的身份，请立即开始验证过程吧({verification_url})。

source: You can unenroll in the course and receive a full refund for 2 days after the course start date.
zh_cn: 您可以取消注册课程，并在开课后2天收到全额退费。

source: {refund_reminder_msg}To receive your refund, contact {billing_email}. Please include your order number in your email. Please do NOT include your credit card information.
zh_cn: {refund_reminder_msg} 如要收到退费请联系 {billing_email}。请包含您的订单号码及您的email。请不要提供您的信用卡讯息。

source: We greatly appreciate this generous contribution and your support of the {platform_name} mission. This receipt was prepared to support charitable contributions for tax purposes. We confirm that neither goods nor services were provided in exchange for this gift.
zh_cn: 我们非常感谢慷慨的贡献，您的支持{platform_name}的任务。该收据準备支持为稅收目的的慈善捐款。我们确认，没有商品，也没有服务，以换取这份礼物。

source: Could not find a course with the ID '{course_id}'
zh_cn: 无法找到ID为‘{course_id}’的课程

source: Donation for {course}
zh_cn: 给{course}捐款

source: Donation for {platform_name}
zh_cn: 为 {platform_name}捐款

source: Page {page_number} of {page_count}
zh_cn: 翻到{page_count}的{page_number}

source: Invoice
zh_cn: 收据

source: Order
zh_cn: 顺序

source: Date: {date}
zh_cn: 日期: {date}

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: List Price per item
zh_cn: 数量

source: Discount per item
zh_cn: 折扣 每一项

source: Amount
zh_cn: 量

source: Payment Received
zh_cn: 付款已收到

source: Balance
zh_cn: 金额

source: Billing Address
zh_cn: 帐单地址

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: TERMS AND CONDITIONS
zh_cn: 条款声明

source: The payment processor did not return a required parameter: {0}
zh_cn: 付款处理器没有返回所需的参数：{0}

source: The payment processor returned a badly-typed value {0} for param {1}.
zh_cn: 对于参数 {1} ，付款处理器返回一个错误类型值 {0} 。

source: The payment processor accepted an order whose number is not in our system.
zh_cn: 付款处理器接受了一个号码不在我们系统中的订单。

source: The amount charged by the processor {0} {1} is different than the total cost of the order {2} {3}.
zh_cn: 付款处理器收取的总金额 {0} {1} 与订单总金额 {2} {3} 不一致。

source: Sorry! Our payment processor did not accept your payment. The decision they returned was {decision_text}, and the reason was {reason_text}. You were not charged. Please try a different form of payment. Contact us with payment-related questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！我们的支付系统处理没有受理您的缴费申请。答复是：{decision_text}，原因为：{reason_text}。您尚未缴费，请尝试其他支付形式。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a payment confirmation that had inconsistent data!We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order.The specific error message is: {error_message}. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！支付系统返回的支付确认数据不一致。无法确认支付成功并进一步处理您的订单，对此我们深表歉意。具体的错误信息为：{error_message}。您的信用卡可能已经被扣费了。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Due to an error your purchase was charged for a different amount than the order total! The specific error message is: {error_message}. Your credit card has probably been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！实际扣费金额与订单总额不符！具体的错误信息为：{error_message}。您的信用卡可能已被扣费。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a corrupted message regarding your charge, so we are unable to validate that the message actually came from the payment processor. The specific error message is: {error_message}. We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！支付系统返回信息受损，无法解析系统返回结果。具体的错误信息为：{error_message}。无法确认支付成功并进一步处理您的订单，对此我们深表歉意。您的信用卡可能已被扣费。相关问题请联系{email}。

source: Successful transaction.
zh_cn: 交易成功。

source: The request is missing one or more required fields.
zh_cn: 请求缺少了一个或多个必须的字段

source: One or more fields in the request contains invalid data.
zh_cn: 请求中的一个或多个字段包含了无效数据。

source: The merchantReferenceCode sent with this authorization request matches the merchantReferenceCode of another authorization request that you sent in the last 15 minutes. Possible fix: retry the payment after 15 minutes.
zh_cn: 此次授权请求的merchantReferenceCode 与您15分钟内所发起的另一个授权请求的merchantReferenceCode一致。 解决方法：15分钟后再尝试支付。

source: Error: General system failure. Possible fix: retry the payment after a few minutes.
zh_cn: 错误：系统故障。可能的解决方法：几分钟后重试支付。

source: Error: The request was received but there was a server timeout. This error does not include timeouts between the client and the server. Possible fix: retry the payment after some time.
zh_cn: 错误: 请求已接受但服务器响应超时。 此错误不包括客户端与服务器之间的超时。 解决方法：稍后重试支付。

source: Error: The request was received, but a service did not finish running in time Possible fix: retry the payment after some time.
zh_cn: 错误：请求已接受，但是服务未按时完成 解决办法：稍后再尝试支付。

source: The issuing bank has questions about the request. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 发卡银行对请求有问题。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: Expired card. You might also receive this if the expiration date you provided does not match the date the issuing bank has on file. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 信用卡已过期。也有可能是由于您所提供的有效期 与银行提供的日期不一致。 解决办法：尝试其他支付形式

source: General decline of the card. No other information provided by the issuing bank. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 拒绝支付。发卡行未提供其他信息。 解决办法：尝试其他支付形式

source: Insufficient funds in the account. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 账户中的资金不足。可能的解决方法：重试另一种付款方式

source: Unknown reason
zh_cn: 未知的原因

source: Issuing bank unavailable. Possible fix: retry again after a few minutes
zh_cn: 发卡银行无响应。可能的解决方法：几分钟后重试

source: Inactive card or card not authorized for card-not-present transactions. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 未激活的卡或卡主未授权无卡交易。 解决办法：尝试其他交易形式

source: The card has reached the credit limit. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 已超过该卡信用额度。可能的解决方法：重试另一种付款方式

source: Invalid card verification number. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 无效的信用卡验证码。可能的解决方法：重试另一种付款方式

source: Invalid account number. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 无效的帐户号码。可能的解决方法：重试另一种付款方式

source: The card type is not accepted by the payment processor. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 支付系统不受理该信用卡类型。 解决办法：尝试其他支付形式
